# Novidades de Natal!

### Impressão de Etiquetas
Para você, possuidor de uma impressora de etiquetas, temos agora um novo aplicativo para lhe melhor atender sem sair do myrp
Obs.esta funcionalidade está sendo liberada somente para clientes pilotos.
Confira o vídeo http://recordit.co/ftu997A2LD

### Relatório do Inventário
Este relatório será últil para obrigações fiscais para empresas do Simples Nacional, e para auxiliar as contabilidades na geração do Bloco H do SPED que atualmente não é gerado pelo myrp.
O valor da quantidade em estoque é preenchida com base da data informada para o inventário.
Já o valor do invetário, será preenchido com base no campo *Preço de compra* atual, no cadastro dos produtos.
Confira o vídeo http://recordit.co/Taw5lb9LMz

### Correções menores
- Relatório de NFC-e não estava preenchendo os campo relacionados ao vendedor, já corrigido.
- Relatório de comissão NFC-e não estava calculando corretamente a quantidade de vendas por vendedor, já corrigido.
- Nas novas telas de emissão, no campo de preço unitário, não estava sendo permitido preencher a quantia de casas decimais definidas pela documentação das secretarias de fazendas, corrigimos e permitimos agora, o preenchimento correto das casas decimais.
- Na tela de cadastro Minha Empresa, foi colocada uma trava que alerta o usuário caso ele tente cadastrar um CNPJ já existente no banco.
- Correção do campo CFOP nos documentos transportados do CTe, que estava listando apenas as CFOPs de transporte. Veja o vídeo http://recordit.co/lNMfyHAuby
- Correção na validação das averbações de seguro para que nenhuma delas tenha mais de 40 caracteres.
- Adicionada obrigatoriedade nos campos apólice e averbação no seguro do MDFe.