# Novidades de dezembro!

### Cálculo das faturas com base na data do pedido de compra
Melhoramos a geração das faturas do pedido de compra, passando a gerar a primeira, com base na data da previsão de faturamento. Anteriormente era gerado com base na data do cadastro do pedido de compra.

### Coluna de observações no relatório de CTe
No relatório de CTe, adicionamos a coluna Informações Fisco/Contribuinte por solicitação de clientes.

### Correção da remessa para boletos do Sicredi
Implementado as seguintes regras para gerar remessa de boletos para o Sicredi

No caso de não ter desconto, enviar um dos codigos a seguir (1, 2, 3 ou 7) e o campo de valor de desconto zerado (CO23)  
1 = valor fixo até a data informada  
2 = Percentual até a data informada  
3 = valor por antecipação dia corrido  
7 = cancelamento de desconto  
Para os código 1 e 2, será obrigatório a informação da data. Quando utilizado o desconto 3, só poderá ser enviada uma regra para desconto,
ou seja, não poderá ser enviada as regras para desconto 2 e 3. O código desconto selecionado nessa opção será considerado para o desconto 1, 2 e 3.  
O 7 somente será válido para o código de movimento 31 - Alteração de dados.


### Correção no vínculo dos usuários e empresas, nos sistemas EDocs (NFCePack, NFePack, NFSePack, CTePack, MDFePack)
Ops, havia um problema no myrp, que alguns usuários recebiam acesso a todas as empresas, ao acessar o monitor. Já foi resolvido!!

### Correção na tela de vendas
Fizemos pequenos ajustes na tela de vendas. O sistema não altera mais a data das duplicatas quando o usuário preencher seus vencimentos e depois fizer alguma outra alteração, seja em produtos, conta etc...
Incluímos em conjunto uma melhoria para os usuários que utilizam o tab para navegar nos campos. Anteriormente, caso ele usasse tab e entrasse no campo de produto, ao sair o sistema automaticamente adicionava a quantidade 1 fazendo com que o usuário tivesse que remover o produto antes de emitir a nota. Agora não mais, ele somente irá adicionar a quantidade padrão, caso realmente seja escolhido um produto.

#### Adicionamos a opção "Marcar como isento" na inscrição estadual do cliente do quickadd
Confira o vídeo http://recordit.co/pubIqKm9eA

### Cancelamento de NFe
Adicionamos uma validação no motivo de cancelamento de uma nota, ocorria retrabalho, onde era necessário esperar a emissão do cancelamento para ser informado do limite minimo de caracteres.
Ao realizar o cancelamento de uma nota, além de melhorarmos o feedback da ação, aceleramos o processo.
Confira o vídeo http://recordit.co/xCC7yuf3I3

### Correções menores
Ao criar nova empresa do varejo, informando o cnpj, não estava mais pré-preenchendo os dados da empresa, já corrigido.
Criando uma nota de saida, adicionando item com uma transação padrão que já foi removida, ainda estava pré preenchendo a transação, já corrigido.
Myrpinho deixou de ser chamativo, mas não perdeu sua elegância.
Corregimos texto do botão adicionar reboques.

### SoftNFe
Foi alterada a forma de fazer o upload do certificado digital no SoftNFe
Confira o vídeo aqui [http://recordit.co/AYIpAGXc6M]
